Ceļš uz izglītību jāpieveic katram pašam, bet tas nenozīmē doties pretī mērķiem vienatnē. 
Pateicoties stipendijai, esmu varējis atvieglot ceļa somas un atbrīvoties no liekām nastām,
koncentrējoties uz šobrīd svarīgāko – savu nākotni. Zinu: rītdiena ir manās rokās, bet šodien uzticos tiem, 
kas dalījušies savā mīlestībā, Ceļš lai palīdzēt citiem, jo reizēm, lai nokļūtu augšup, vajag kādu, kas palīdz pacelties no zemes,
” ar sekojošiem stipendiāta ceļa vārdiem vidusskolu,
Ceļš ģimnāziju 12. klašu skolēni un vidējo profesionālo izglītības iestāžu absolventi no 1. februāra līdz 1. martam 
tiek aicināti pieteikties Vītolu fonda administrētajām stipendijām 2022./2023. mācību gadam,
kas paredzētas Latvijas augstskolās studējošiem jauniešiem.